♪The stars remember♪
♪Las estrellas recuerdan♪
♪The promise we made to each other♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Así que no importa lo lejos que esté, no lo dudes♪
♪Love will guide us through♪
♪El amor nos guiará♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Convirtiendo espinas en hilos de plata en una corona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Long Planned Love=
=Amor largamente planeado=
=Episode 21=
=Episodio 21=
Zhou Tingyan, what took you so long?
Zhou Tingyan, ¿qué te tomó tanto tiempo?
Are you hurt?
¿Estás herido?
My hand hurts.
Me duele la mano.
Sorry, this is all my fault.
Lo siento, todo esto es culpa mía.
This won't happen again.
Esto no volverá a suceder.
By the way,
Por cierto,
this is my husband.
Este es mi marido.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
And this is Su Yun.
Y este es Su Yun.
(Why haven't they come out after such a long time?)
¿Por qué no han salido después de tanto tiempo?
(All three of them get together.)
(Los tres se juntan.)
(Hope they don't start a fight.)
(Espero que no empiecen una pelea.)
Hi,
Hola,
I'm Su Yun.
Soy Su Yun.
Jian Cheng, you guys head back first.
Jian Cheng, ustedes regresen primero.
I need some rest too.
Yo también necesito descansar.
It's been a tiring day.
Ha sido un día agotador.
Alright.
Está bien.
Then get some good rest.
Entonces descansa un buen rato.
OK.
DE ACUERDO.
Let's go.
Vamos.
Wait a sec.
Espera un segundo.
She
Ella
just spent half an hour scolding me.
Acaba de pasar media hora regañándome.
Right in my face.
Directamente en mi cara.
Let's go.
Vamos.
Jian Cheng
Jian Cheng
is no ordinary person.
No es una persona común y corriente.
If I'd known earlier,
Si lo hubiera sabido antes,
I should have taken her to a more remote place
Debería haberla llevado a un lugar más remoto.
and
y
had her dealt with right away.
Me ocupé de ella de inmediato.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I just sensed something was off.
Simplemente sentí que algo no andaba bien.
Even though those men were rough with me,
Aunque esos hombres fueron duros conmigo,
at least they didn't go all the way.
Al menos no llegaron hasta el final.
But with Jian Cheng, they went full force.
Pero con Jian Cheng, fueron con toda su fuerza.
So are they really the ones
Entonces, ¿son realmente ellos los indicados?
you sent?
¿enviaste?
Sure.
Seguro.
I did it for you.
Lo hice por ti.
For me?
¿Para mí?
You sent several grown men
Enviaste a varios hombres adultos
to ruin a young woman's dignity.
arruinar la dignidad de una mujer joven.
Do you even have a heart?
¿Tienes siquiera un corazón?
You ran into her today.
Te la encontraste hoy.
Wasn't that part of your plan?
¿No era eso parte de tu plan?
What right do you have to judge me?
¿Qué derecho tienes a juzgarme?
If I want Zhou Tingyan back,
Si quiero que Zhou Tingyan regrese,
I've got a better way.
Tengo una manera mejor.
What way?
¿Por dónde?
When you dug into Jian Cheng earlier,
Cuando investigaste sobre Jian Cheng anteriormente,
you told me about her and Zhou Yufeng.
Me hablaste de ella y Zhou Yufeng.
So if we want Jian Cheng away from Zhou Tingyan,
Entonces, si queremos que Jian Cheng se aleje de Zhou Tingyan,
the best method is
El mejor método es
to make her feel
Para hacerla sentir
that she turns into Jiang Yawei
que ella se convierte en Jiang Yawei
in my and Zhou Tingyan's story.
En mi historia y en la de Zhou Tingyan.
Go wait for me in the car.
Ve y espérame en el coche.
Yeah.
Sí.
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
Yeah?
¿Sí?
About what happened today,
Sobre lo que pasó hoy,
can we keep it between us?
¿Podemos mantenerlo entre nosotros?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
If Tang finds out
Si Tang se entera
that I got harassed and almost kidnapped again,
que me acosaron y casi me secuestraron otra vez,
she'll be really worried.
Ella estará realmente preocupada.
Alright.
Está bien.
I can keep it a secret.
Puedo mantenerlo en secreto.
I'm going.
Voy.
Mr. Zhou,
Señor Zhou,
they insisted
ellos insistieron
that they were just drunk,
que simplemente estaban borrachos,
simply acting on lust.
simplemente actuando según la lujuria.
Quite stubborn.
Bastante terco.
But
Pero
your guess
Tu suposición
is probably right.
Probablemente tenga razón.
Are those people you found today
¿Son esas personas las que encontraste hoy?
reliable?
¿confiable?
No worries.
No hay problema.
Hello? Jian Cheng.
Hola, Jian Cheng.
It's me.
Soy yo.
Su Yun.
Su Yun.
I want you
Te deseo
to do me a favor.
para hacerme un favor
Sure.
Seguro.
These days, help me
Estos días, ayúdame.
find a few trustworthy guys to keep a close eye.
Encuentra algunos chicos confiables para vigilarlos de cerca.
Alright.
Está bien.
And then?
¿Y luego?
Zhang Zhen's main base isn't in Jiangyu.
La base principal de Zhang Zhen no está en Jiangyu.
She's only here for two or three days this time.
Esta vez sólo estará aquí dos o tres días .
Yet she's already found such loyal people.
Pero ya ha encontrado gente tan leal.
Don't you think that's odd?
¿No te parece extraño?
She's got someone
Ella tiene a alguien
backing her in Jiangyu?
¿Apoyándola en Jiangyu?
Who dare mess with Jian Cheng here?
¿Quién se atreve a meterse con Jian Cheng aquí?
From what I know,
Por lo que sé,
she's got an acquaintance in Jiangyu.
Tiene una conocida en Jiangyu.
Who?
¿OMS?
Jian Wenqian.
Jian Wenqian.
You're trying to use these people as a lead,
Estás tratando de utilizar a estas personas como pista,
to dig up Jian Wenqian's background.
para desenterrar los antecedentes de Jian Wenqian.
(I should have told Jian Cheng earlier)
(Debería haberle dicho a Jian Cheng antes)
(about Su Yun.)
(sobre Su Yun.)
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Yeah?
¿Sí?
I didn't pick up your calls today.
No contesté tus llamadas hoy.
Are you upset with me?
¿Estás enojado conmigo?
Jian Cheng,
Jian Cheng,
I'll ask Pan Yu to get you a driver.
Le pediré a Pan Yu que te consiga un conductor.
Sounds good.
Suena bien.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
there's something
Hay algo
I want to tell you.
Quiero decirte.
Go ahead.
Adelante.
I think between us,
Creo que entre nosotros,
there shouldn't be secrets.
No debería haber secretos.
As for what happened today...
En cuanto a lo que pasó hoy...
Yeah.
Sí.
The more we care, the more we need to be honest.
Cuanto más nos preocupamos, más honestos debemos ser.
I need to tell Tang about what happened today.
Necesito contarle a Tang lo que pasó hoy.
Meng Tang still comes first.
Meng Tang sigue siendo el primero.
(Mi Shan)
(Mi Shan)
(I'd better explain it.)
(Mejor lo explico.)
If Tang finds out
Si Tang se entera
I was harassed and almost kidnapped,
Me acosaron y casi me secuestraron,
she'll be really worried.
Ella estará realmente preocupada.
(Jian Cheng didn't ask me to tell her about what happened tonight.)
(Jian Cheng no me pidió que le contara lo que pasó esta noche.)
(Forget it.)
(Olvídalo.)
Hello. The person you called is busy.
Hola. La persona a la que llamaste está ocupada.
Your call info will be sent as a text message.
La información de su llamada se enviará como un mensaje de texto.
Goodbye.
Adiós.
Hello. The person you called is busy.
Hola. La persona a la que llamaste está ocupada.
Your call info will be sent as a text message. Goodbye.
La información de tu llamada se enviará por mensaje de texto. Adiós.
(Who's she talking to this late at night?)
¿Con quién está hablando a estas horas de la noche?
(Could it be that pretty peacock?)
(¿Podría ser ese lindo pavo real?)
By the way,
Por cierto,
Su Yun asked you to help her handle Director Mei?
¿Su Yun te pidió que la ayudaras a lidiar con el Director Mei?
Will you ask Zhou Tingyan to step in and help?
¿Le pedirás a Zhou Tingyan que intervenga y ayude?
No way.
De ninguna manera.
To handle this,
Para manejar esto,
I have to ask someone for help.
Tengo que pedirle ayuda a alguien.
Zhou Tingyan
Zhou Tingyan
can only ask for help for me,
Sólo puedes pedir ayuda para mí,
not for any other woman.
No para ninguna otra mujer.
I'm possessive,
Soy posesivo,
jealous, and protective.
celoso y protector.
But…
Pero…
Isn't your relationship
¿No es tu relación?
with your auntie,
con tu tía,
oh, Director Mei,
Oh, mi director,
still not reconciled?
¿Aún no estás reconciliado?
I'm hanging up.
Estoy colgando.
I'll think it over alone.
Lo pensaré solo.
Yeah.
Sí.
Hello?
¿Hola?
Auntie,
Tía,
Su Yun got hurt because she was trying to save me.
Su Yun resultó herida porque estaba tratando de salvarme.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
You seem so happy after your call with Meng Tang.
Pareces muy feliz después de tu llamada con Meng Tang.
I made peace with my auntie.
Hice las paces con mi tía.
I told her
Le dije
that Su Yun got hurt because she was helping me.
que Su Yun se lastimó porque me estaba ayudando.
I asked her not to blame her.
Le pedí que no la culpara.
Then she criticized me
Luego me criticó.
for never asking her for help for myself,
por nunca haberle pedido ayuda para mí,
but instead asking her for help for others.
pero en lugar de eso le pido ayuda para los demás.
♪Rumors forged into fragments of the crown♪
♪Rumores forjados en fragmentos de la corona♪
Zhou Tingyan, I realized after meeting you,
Zhou Tingyan, me di cuenta después de conocerte,
all my luck came to me.
Toda mi suerte vino a mí.
You're like my Lucky Charm Husband.
Eres como mi marido amuleto de la suerte.
I'd give you all my good luck.
Te daría toda mi buena suerte.
No way.
De ninguna manera.
You should keep some for yourself.
Deberías guardar algo para ti.
For what?
¿Para qué?
One
Uno
is to make us meet.
es hacernos encontrar.
And the other one
Y el otro
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
is...
es...
I've fallen in love with you, Zhou Tingyan.
Me he enamorado de ti, Zhou Tingyan.
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Convirtiendo espinas en hilos de plata en una corona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
♪In your eyes, I see twinkling starlight♪
♪En tus ojos veo la luz de las estrellas centelleantes♪
♪That's why I dare to face the whole world♪
♪Por eso me atrevo a enfrentar al mundo entero♪
♪Even the universe♪
♪Incluso el universo♪
♪Tacitly approves of the romantic vow♪
♪Aprueba tácitamente el voto romántico♪
♪Our love is the optimal solution♪
♪Nuestro amor es la solución óptima♪
♪The stars remember♪
♪Las estrellas recuerdan♪
♪The promise we made to each other♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Every breeze carries you to me♪
♪Cada brisa te trae hacia mí♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Así que no importa lo lejos que esté, no lo dudes♪
♪Love will guide us through♪
♪El amor nos guiará♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Convirtiendo espinas en hilos de plata en una corona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
♪Forever♪
♪Para siempre♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪¿El destino nos habría unido?♪